Далее приведём наши идеи изменений и их бизнес обоснования.

Идея 1: добавление нового типа риска.
В будущем страховая компания может предложить клиентам
возможность страхования недвижимого имущества например
от риска наводнения или риска стихийного бедствия. Для
этого потребуется добавить новые типы рисков в разработанное
нами решение.

Идея 2: изменение коэффициентов.
В будущем страховая компания может менять значения коэффициентов
используемых при расчёте премии, тем самым влияя на конечную
стоимость страхового полиса.

Идея 3: детализация результатов.
Для более качественного обслуживания своих клиентов в будущем
страховая компания может предложить им детальное пояснение по
расчёту премии полиса. Это значит, что клиент не просто будет
узнавать конечную стоимость полиса, но и знать из каких
частей она складывается. Например, стоимость страховки каждого
из объектов недвижимости включенных в полис, и/или каждого риска.



Если внимательно прочитать описание задачи,
в нём можно найти вот такой текст:
Make sure that it is easy to extend implementation for new risk types.

От нас требуют, чтобы в наше решение можно было
легко добавлять новые типы рисков! Это как раз Идея 1 из
нашего списка.

Давайте попробуем симулировать ситуацию добавления риска FLOOD
(наводнения) в наше решение. Попробуйте добавить FLOOD риск
в наше решение! Проанализируйте масштаб сделанных изменений
в программном коде.