Сравните ваше решение с нашим, пример нашего решения найдёте
в классе PolicyCreatorExample.

Какое из решений вам кажется лучше и почему?
Приведите конкретные аргументы за и против,
плюсы и минусы для каждого решения.

Запишите ваши аргументы и пояснения к ним в виде текстового
документа в свободной форме и приложите его как решение этой
задачи. Цель - попробовать аргументировано сравнить два решения
и выбрать лучшее из них при помощи конкретных аргументов, а не
голословных высказываний. Этот же процесс используется и в
процессе code review при профессиональной разработке.

PS: помните, что в программировании нет единственного правильного
решения. Практически любая задача может быть решена множеством
разных способов. Разные способы решения отличаются друг от друга,
их можно сравнивать друг с другом и давать оценку какое из них
лучше другого. Для того чтобы дать оценку, нужно привести
обоснованные аргументы за и против, плюсы и минусы обоих решений,
а потом сравнить их и выбрать лучшее из решений.

Может быть у вас появились идеи как улучшить своё решение?

Если да, то попробуйте реализовать идеи и улучшить ваш код.