5. Реализация бизнес процесса (алгоритма расчёта премии).

Далее приведём список возможных улучшений решения приведённого
в прошлом задании:

1. Использовать Stream API вместо циклов;
2. Вынести в отдельный метод расчёт SUM_INSURED_FIRE (строки 19 - 25);
3. Вынести в отдельный метод расчёт SUM_INSURED_THEFT (строки 35 - 41);
4. Вынести в отдельный метод нахождение COEFFICIENT_FIRE (строки 26 - 30);
5. Вынести в отдельный метод нахождение COEFFICIENT_THEFT (строки 42 - 47);
6. Вынести в отдельный метод нахождение премии для
   одного объекта страхования (строки 11 - 13);
7. Вынести в константы magic numbers (значения коэффициентов).

Попробуйте реализовать предложенные изменения!
С помощью процедуры рефакторинг вносите изменения в наш код решения
одно за другим. Проверяйте не сломали ли вы решение своими изменениями
запуская тесты!

Наш вариант улучшения кода вы найдёте в следующем задании.