5. Реализация бизнес процесса (алгоритма расчёта премии).

В классе PremiumCalculator вы найдёте наш вариант решения.
Сразу предупредим вас, он не идеален! Он специально сделан
таким. Этот вариант показывает первое приближение.

Обычно разработка новой функциональности начинается примерно
с таких решений. Цель их - добиться чтобы решение заработало!

Вы можете запустить тесты в классе PremiumCalculatorTest и
убедиться в том, что они все проходят. Это значит, что наше
решение удовлетворяет зафиксированным в тестах бизнес требованиям.

Сравните ваше решение с нашим! Возможно у вас получилось намного лучше!

Как обычно, попробуйте поискать и привести плюсы и минусы обоих решений,
аргументируйте их!

Программист это в своем роде художник. У него практически всегда
не получается создать уникальный шедевр с первого раза. Поэтому
работа над программным кодом не должна быть прекращена после создания
первого варианта решения! Его точно можно улучшить! И это обязательно
нужно сделать!

Попробуйте составить список улучшений, которые вы бы хотели внести
в наш вариант решения. Опишите их в свободной текстовой форме и
для каждого улучшения приведите аргументы (как и что это улучшение
улучшит). Приложите список ваших улучшений в виде текстового файла.
