Напомним идеи изменений бизнес процесса и их бизнес обоснования:

Идея 1: добавление нового типа риска.
В будущем страховая компания может предложить клиентам
возможность страхования недвижимого имущества например
от риска наводнения или риска стихийного бедствия. Для
этого потребуется добавить новые типы рисков в разработанное
нами решение.

Идея 2: изменение коэффициентов.
В будущем страховая компания может менять значения коэффициентов
используемых при расчёте премии, тем самым влияя на конечную
стоимость страхового полиса.

Идея 3: детализация результатов.
Для более качественного обслуживания своих клиентов в будущем
страховая компания может предложить им детальное пояснение по
расчёту премии полиса. Это значит, что клиент не просто будет
узнавать конечную стоимость полиса, но и знать из каких
частей она складывается. Например, стоимость страховки каждого
из объектов недвижимости включенных в полис, и/или каждого риска.

Идея 4: правильное округление результатов.
Так как мы решили представлять деньги в виде объектов класса
BigDecimal, нам необходимо позаботиться о правильном округлении
результатов вычислений.

В предыдущих заданиях мы подготовили код нашей программы к
более лёгкому внедрению нового риска (идея 1).

Для дополнительной тренировки вы можете поработать над реализацией
идей 2 и 3 самостоятельно или найти среди участников курса тех,
кто готов поработать над реализацией этих идей вместе с вами
(собрать маленькую команду 2 - 3 человека). Успехов вам!

Для проработки новых идей и их реализации вы всегда можете
создать новые версии вашей программы. Например, расположить
новый код в новом пакете.

Обязательно обсудите полученные вами результаты с ментором
(преподавателем) курса!