Далее приведены наши ответы на вопросы заданные в прошлом задании.

Вы можете сравнить ваши и наши ответы.

1. Анализ задания и предметной области (вопросы):

1.1. О какой предметной области идёт речь в описании задачи?

Речь идёт о страховании.

1.2. О каком виде страхования идёт речь в описании задачи?

Речь идёт о страховании недвижимого имущества.

1.3. Какие специфические бизнес термины применяются в описании задачи?

Список специфических бизнес терминов:
premium (премия) - В страховании, премия - это сумма денег, которую страхователь (застрахованный лицо или организация) выплачивает страховщику (страховой компании) за предоставление страховой защиты.
risk (риск) - В страховании, риск - это вероятность возникновения страхового случая или события, которое может привести к финансовым потерям или убыткам для страхователя. Он определяет потенциальную угрозу, которую страховщик берет на себя, предоставляя страховую защиту страхователю.
private property (недвижимое имущество) - Дом или квартира.
risk fire (риск пожара)
risk theft (риск кражи)
coefficient (коэффициент)
sum insured (страховая сумма)
policy (полюс страхования)
insured object (объект страхования)
insured sub object (под объект страхования)
risk type (тип риска)


1.4. Понимаете ли вы, какую бизнес задачу вас просят решить?

Нам нужно рассчитать стоимость страхового полиса.

1.5. Понимаете ли вы, как c точки зрения бизнеса
нужно решать поставленную задачу? Именно с точки
зрения бизнеса, а не технической реализации! Не
опускайтесь в данный момент на уровень программного
кода. Оперируйте только терминами и понятиями
бизнес задачи.

Входные данные:
Полис с одним объектом страхования и двумя под объектами
- Risk type = FIRE, Sum insured = 100.00
- Risk type = THEFT, Sum insured = 8.00

Ожидаемый результат: 2.28 EUR.

Для расчёта общей стоимости полиса нужно посчитать стоимость
страховки от риска пожара и сложить ее со стоимостью страховки
от кражи.

Для расчёта стоимости страховки от пожара нужно подсчитать
страховую сумму (sum insured) всех объектов страхуемых от
риска пожара и полученный результат умножить на коэффициент
(COEFFICIENT_FIRE - by default 0.014 but if SUM_INSURED_FIRE is over 100 then 0.024).

Для расчёта стоимости страховки от кражи нужно подсчитать
страховую сумму (sum insured) всех объектов страхуемых от
риска кражи и полученный результат умножить на коэффициент
(COEFFICIENT_THEFT - by default 0.11 but if SUM_INSURED_THEFT equal or greater than 15 then 0.05).


1.6. Какие технические требования
(ограничения, пожелания) выдвинуты к реализации?

Java 8+
JUnit 4+
Framework or library that supports dependency injection
Solution hosted on GitHub (preferred) or compressed as zip file
Unit tests for the implementation
Please use build tool such as Maven or Gradle
Implementation description


1.7. На что просят обратить ваше внимание в задании?

Preferred invocation of the functionality but may be changed if needed:
PremiumCalculator#calculate(Policy policy);

Make sure that it is easy to extend implementation for new risk types!!!
(ключевая фраза которая должна повлиять на дизайн решения)