5. Реализация бизнес процесса (алгоритма расчёта премии).

Вот мы и добрались до реализации самого алгоритма расчёта премии.

Мы хотим подчеркнуть, что написание самого кода это далеко не
первая и не единственная работа настоящего разработчика программного
обеспечения.

Для создания классного решения нужно выполнить много работы не
относящейся непосредственно к написанию кода. Без этой работы
ваше решение не будет качественным, легким в использовании,
простым в поддержке и расширении в будущем и т.д.

Высоко квалифицированного профессионального разработчика
как раз и отличает от не профессионала умение:
- проанализировать и углубиться в задачу и предметную область;
- умение создать качественную продуманную модель данных;
- умение спроектировать простой и лёгкий в использовании
  внешний интерфейс;
- умение и желание создавать качественные тесты;
- и так далее.


Перед тем как мы начнём кодирование реализации алгоритма расчёта
премии страхования мы хотим вам рассказать вот о чём. Приступать
к решению задачи (чуть более сложной чем HelloWorld) без чёткого
плана это то же самое, что строить новый дом без чёткого плана
строительства.

Это звучит странно, но только на первый взгляд. Если задача
большая, то решить ее быстро (за час или два) скорее всего не получится.
Без чёткого плана вы будете блуждать внутри вашего решения как
ёжик в тумане (не обижайтесь, мы видели много таких случаев в реальной
работе), ваш результат будет сложно прогнозировать (когда вы закончите?
Сегодня, завтра, после завтра? Или вообще через неделю.).

Именно поэтому в профессиональной разработке принято делить задачу
на части! На маленькие части, на такие кусочки, которые можно решить
быстро. Для которых можно дать более менее чёткий прогноз по срокам
выполнения. Если вы будете давать реалистичные сроки выполнения и
укладываться в них, вас будут любить менеджеры проектов! Для них вы
будете хорошо прогнозируемым членом команды на которого можно положиться!

Для деления большой задачи на маленькие задачи применяют подход
сверху вниз (top down). Суть проста, начинаем со всей задачи целиком
и постепенно делим ее на более маленькие задачи. Делим до тех пор,
пока задачки не станут совсем маленькими и простыми в решении.

В качестве задания, попробуйте поделить на более маленькие задачи
алгоритм расчёта страховой премии. Распишите полученный список
задач в свободной форме в виде текстового документа и приложите
его в качестве решения. Наш вариант этого списка найдёте в следующем
задании.