В прошлых заданиях мы
- проанализировали предметную область;
- углубились и прояснили все детали в условии задачи;
- разработали модель данных;
- спроектировали внешний интерфейс;
- написали acceptance тесты;
- разбили алгоритм на части;
- реализовали первую версию алгоритма;
- применили рефакторинг для внесения улучшений в код.

Мы проделали колоссальный объём работы!

Но это еще не все!

Пришло время задуматься о будущем нашего решения!

Думать о будущем? Какого чёрта мне это надо делать?

Ведь передо мной была поставлена конкретная задача!

Я ее решил, код работает правильно, тесты есть, рефакторинг сделан,
код вычищен, блестит как у пионерки чупа-чупс!

Да, мы все понимаем, мы понимаем ваши эмоции!

Они вполне нормальны!

НО!

Профессионалы не просто создают ИТ решения, которые
покрывают все требования бизнеса на данный момент.

Настоящие профессионалы создают решения, которые
легко менять и развивать в будущем!

Зачем это надо?

Все очень просто! Бизнес клиента не стоит на месте,
он все время изменяется. Изменяется с очень большой скоростью.
Особенно в последнее время! Мир бизнеса просто бурлит, кипит
в данный момент!

Любое изменение бизнес процессов влечёт за собой изменения в
программном обеспечении, которое поддерживает эти процессы
(если таковое ПО есть).

И вот тут как раз и проявляется настоящее качество вашего решения!

На сколько легко его изменить? Для внесения изменения нужно
перелопатить (переписать) пол приложения или всего несколько
строк кода? Может достаточно просто создать новый класс, или
наоборот, внести изменения в десятки существующих классов?
Сколько времени придётся потратить на внесение изменений
(день, неделю, месяц, или .... )?

От ответов на эти вопросы может зависеть дальнейшая судьба бизнеса!

Хороший разработчик должен болеть за свои решения, ему не должно
быть наплевать на бизнес, который их использует.

Если вам наплевать, поищите себе новое место работы!

В реальных проектах решения, которые легко менять и расширять
очень ценятся! Такие решения действительно можно и нужно научиться
создавать!

Для начала давайте зададим себе следующий вопрос:

Что в будущем бизнес может захотеть изменить в нашем решении?

Вернее, что может измениться в бизнесе клиента?
Какие изменения могут произойти в бизнесе клиента
для которого мы создали приложение?

Попробуйте пофантазировать, запишите в свободной текстовой форме
любые бизнес (думайте именно с точки зрения бизнеса) изменения,
которые вам придут в голову. Для каждого изменения придумайте
логичную бизнес легенду (обоснование). Бизнес меняет свои процессы
только с конкретной целью, придумайте ее!

Это очень важное задание! Это задание даёт вам возможность
подняться на уровень бизнеса, окинуть бизнес ландшафт взглядом
и попробовать понять в какие перипетии вы можете угодить
со своим ИТ решением в будущем. Поняв (представив) грядущие
изменения вы сможете подготовить свой код к ним. Хотя бы частично!
Хотя бы к некоторым из них!

Запишите ваши идеи в свободной текстовой форме и приложите
в качестве решения этого задания.

Наши идеи изменений и их бизнес обоснования вы
найдёте в следующем задании.
