Легенда проекта.

Представьте себе, что вы пытаетесь устроиться на первую работу
Java Junior Dev в одну из компаний.

Вы прошли первое интервью с HR специалистом и после интервью
получили реальное домашнее задание для проверки ваших технических
навыков.

Обычно технические специалисты ИТ компаний очень заняты решением
реальных бизнес задач, поэтому у них нет времени на проведение
собеседований со всеми кандидатами на работу. А кандидатов как
вы знаете действительно много! Но кандидаты по уровню технических
навыков бывают разные. Компании хотят общаться с лучшими!

Для отсеивания/отбора кандидатов компания выдаёт техническое задание.
Кандидат решает задание и присылает решение на проверку. Технический
специалист компании оценивает качество решения и принимает решение
о проведении или не проведении технического интервью с кандидатом.

Ваша цель: решить техническое задание так, чтобы доказать
работодателю, что вас имеет смысл пригласить на техническое
интервью.

В процессе работы над этим заданием особое внимание будет уделено:
- этапам процесса разработки;
- бизнес анализу задачи;
- моделированию данных;
- реализации алгоритма;
- TDD (Test Driven Development);
- качеству кода (clean code);
- качеству архитектуры;
- удобству поддержки и расширяемости и решения.


Ваша первая задача: ознакомьтесь с описанием задачи
в файле Developer Tech Task.pdf.